MaiDumpTool V233.2zEx
Текущий Статус:
Старт!
Примечание: приложение не использует части!
Если это приложение продолжает открываться и закрываться с ошибками, 
вам возможно придётся восстановить БД
(Это означает, что другое приложение конфликтует с дампером)
Настройка...
%s PKG %.8x
Вылезла ошибка:
Всё готово. Нажмите О для дампинга, Х для отмены.
Если вы запустите процесс, то во время дампинга не нажимайте никакие другие кнопки.
Процесс прерван
Всё готово.
Создание %s
Произошла ошибка: %x
Попытка релокации эскизов ARM...
Другая ошибка %x - ваше лицо уже багровеет
Не изменяем локацию...
Реставрация libc...
Реставрация libfios2...
Реставрация libsmart...
Перестроение релокаций, это займёт некоторое время...
Реставрация libult...
Реставрация libface...
Реставрация eboot...
Отказ от релокации (это не значит провал)
Без релокации...
Подготовка...
Копирование eboot и sce_module...
Попытка извлечь suprx...
Попытка извлечь self...
В eboot.bin был внедрён исполняемый код загрузки sce_module и ux0:plugins
Если игра не запускается, попробуйте сменить режим в Главном меню.
Вся работа завершена! Папка на выходе --> %s
Завершение...
Извлечь игру и декриптованный eboot (включая suprx)
Извлечь патч и декриптованный eboot (включая suprx)
Извлечь только игру (без расшифровки eboot, игра не будет загружаться)
Извлечь только патч (без расшифровки eboot, игра не будет загружаться)
Только декриптованный eboot (включая suprx)
Только декриптованный патч eboot (включая suprx) отметьте патч
Извлечь игровые DLC
Не установилась папка %s
Установка: %s. Удаление %s после установки
Убедитесь, что эта игра не установлена!
Нажмите О для старта, Х отмена
Сканирование на вредоносный код...
ВНИМАНИЕ! Похоже в папке содержится вредоносный код! Вы уверены, что хотите установить?
Нажмите О, чтобы начать установку или Х для отмены.
Вредоносный код не обнаружен!
Установка: %s...
Успешно завершено!
Установка не удалась, код ошибки: %x
Игры расположены в папке: ux0:mai/
Ошибка: игра не установлена
Ошибка: установленная версия игры не взломана
Ставим %s-->%s
Ошибка: игра, соответствующая этому DLC не установлена
Ошибка: это DLC не будет работать без вломанной версии игры
Установить DLC для %s?
Удалить затем %s ?
Установка DLC для %s...
Установка не удалась
DLC будет установлено в папку ux0:mai/ (название папки DLC будет: xxxxyyyyy_addc)
Ошибка: игра, соответствующая этому патчу, не установлена
Ошибка: игра, соответствующая этому патчу, не взломана.
Установить этот патч для %s?
Нажмите О для установки или Х для отмены.
Установка патча для %s...
Патч для этой игры будет установлен в ux0:mai/ (название патча будет: TitleID_patch)
Ошибка, не найден %s 
Настройка режима загрузки eboot...
Настройка завершена
Режим загрузки: %d
Настройка режима загрузки %s...
0.Запуск двух-libfios2 (плагины) (рекомендуется)
1.Запуск одно-libfios2_m (плагины)
2.Запуск двух-libfios2 и двух-libc (плагины)
3.Запуск одно-libfios2_m и libc_m (плагины)
4.Запуск оригинала eboot (без плагинов)
5.Режим запуска 0 и IO хук (поддержка плагинов и DLC)
6.2z2 режим запуска 5
Пожалуйста, выберите игру:
Примечание:
DLC устанавливаются в папки игр в /dlc, так же, как в ux0:addcont/xxxxyyyyy
DLC могут так же устанавливаться в ux0:addcont_mai, каталог определяется автоматически.
ux0:addcont_mai структура схожа ux0:addcont
Изменение режима загрузки автоматически обновляет плагин, это касается и старых дампов.
Новый режим загрузки по-умолчанию 0, при использовании DLC, выбирайте режим 5.
Дампы от старых версий Mai использовали режим загрузки 5 для поддержки DLC.
Для неработающих ранее игр, требуется только замена на новые eboot и suprx.
Проверка на обновления...
Последняя вер.: %s
Нажмите О для загрузки, Х для отмены
Загрузка...
Загрузка готова: %s
Наличие обновления
Ошибка: %x
Выберите необходимую функцию:
Дамп/Декриптовка игры
Установка игры из папки
Установить патч из папки
Установить DLC из папки
Переключение загрузки игры (действительно для дампов игр всех версий Mai)
Скачать последнюю версию
Примечания
Выберите игру для извлечения:
Обнаружена крякнутая DLC в %s, автоперенос в новый каталог...
Перенос %s->%s
Автоматическая установка DLC завершена.
Идёт инициализация...
Инициализация завершена.